Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/registration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <p>Here you can select available extensions and modules for your system.</p>
ja: <p>ここでは、お使いのシステムで利用可能な拡張機能とモジュールを選択できます。</p>
zh_cn: <p>您可以在此处选择可用于您系统的扩展和模块。</p>

source: Available Extensions and Modules
ja: 利用可能な拡張機能とモジュール
ko: 사용 가능한 확장 및 모듈
zh_cn: 可用扩展和模块
zh_tw: 可用延伸和模組

source: <p>Here you can select which extensions or moduleswill be registered together with the base product.</p>
ja: <p>ここでは、基本製品と同時に登録する拡張機能またはモジュールを選択できます。</p>
ko: <p>여기에서 기본 제품과 함께 등록할 확장 또는 모듈을 선택할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>您可以在此处选择将随基础产品一起注册的扩展或模块。</p>
zh_tw: <p>您可以在此處選取將要註冊的延伸或模組以及基本產品。</p>

source: Register Optional Extensions or Modules
ja: オプションの拡張機能またはモジュールの登録
ko: 선택적 확장 또는 모듈 등록
zh_cn: 注册可选扩展或模块
zh_tw: 註冊可選延伸或模組

source: Identifier
ja: ID
ko: 식별자
zh_cn: 标识符
zh_tw: 識別碼

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: Architecture
ja: アーキテクチャ
ko: 아키텍처
zh_cn: 架构
zh_tw: 架構

source: Release Type
ja: リリースタイプ
ko: 릴리스 유형
zh_cn: 发行类型
zh_tw: 版本類型

source: Registration Code
ja: 登録コード
ko: 등록 코드
zh_cn: 注册码
zh_tw: 註冊代碼

source: Download Available Extensions...
ja: 利用可能な拡張機能のダウンロード...
ko: 사용 가능한 확장 다운로드...
zh_cn: 下载可用扩展...
zh_tw: 下載可用延伸...

source: Really delete '%s'?
ja: 本当に「%s」を削除しますか?
ko: '%s'을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确实要删除“%s”吗？
zh_tw: 確定要刪除「%s」嗎？

source: Extension or Module &Identifier
ja: 拡張機能またはモジュールのID(&I)
ko: 확장 또는 모듈 식별자(&I)
zh_cn: 扩展或模块标识符(&I)
zh_tw: 延伸或模組識別碼(&I)

source: &Version
ja: バージョン(&V)
ko: 버전(&V)
zh_cn: 版本(&V)
zh_tw: 版本(&V)

source: &Architecture
ja: アーキテクチャ(&A)
ko: 아키텍처(&A)
zh_cn: 架构(&A)
zh_tw: 架構(&A)

source: &Release Type
ja: リリースタイプ(&R)
ko: 릴리스 유형(&R)
zh_cn: 发行类型(&R)
zh_tw: 版本類型(&R)

source: Registration &Code
ja: 登録コード(&C)
ko: 등록 코드(&C)
zh_cn: 注册码(&C)
zh_tw: 註冊代碼(&C)

source: <p>Product registration includes your product in SUSE Customer Center database, enabling you to get online updates and technical support. To register while installing automatically, select <b>Run Product Registration</b>.</p>
ja: <p>製品を登録すると、ご利用の製品がSUSEカスタマーセンターデータベースに登録され、 オンラインアップデートおよびテクニカルサポートを利用できるようになります。 インストール時に自動的に登録するには、［<b>製品の登録の実行</b>］を選択します。</p>
ko: <p>제품 등록은 SUSE 고객 센터 데이터베이스에 제품을 포함하여 온라인 업데이트 및 기술 지원을 받을 수 있게 합니다. 자동으로 설치하는 동안 등록하려면 <b>제품 등록 실행</b>을 선택하십시오.</p>
zh_cn: <p>产品注册过程会将您的产品包含在 SUSE Customer Center 数据库中， 使您能够获取在线更新和技术支持。 要在自动安装期间注册，请选择<b>运行产品注册</b>。</p>
zh_tw: <p>產品註冊會將您的產品包含在 SUSE Customer Center 資料庫中， 以使您能夠取得線上更新和技術支援。 若要在自動安裝期間註冊，請選取<b>「執行產品註冊」</b>。</p>

source: <p>If your network deploys a custom registration server, set the correct URL of the server and the location of the RMT certificate in <b>RMT Server Settings</b>. Refer to your RMT manual for further assistance.</p>
ja: <p>ネットワークにカスタムの登録サーバが展開されている場合は、サーバの正しいURL およびRMT証明書の場所を［<b>RMTサーバの設定</b>］に設定します。 詳細については、RMTのマニュアルを参照してください。</p>
zh_cn: <p>若您的网络部署了自定义注册服务器，请设置正确的服务器 URL， 并在<b>RMT 服务器设置</b>中设置 RMT 证书的位置。 进一步协助，请参考您的 RMT 手册。</p>
zh_tw: <p>如果您的網路部署了自訂註冊伺服器， 請在<b>「RMT 伺服器設定」</b>中正確設定伺服器的 URL 以及 RMT 證書的位置。 進一步協助，請參閱 RMT 手冊。</p>

source: Register the Product
ja: 製品を登録する
ko: 제품 등록
zh_cn: 注册产品
zh_tw: 註冊產品

source: &E-mail Address
ja: 電子メールアドレス(&E)
ko: 전자 메일 주소(&E)
zh_cn: 电子邮件地址(&E)
zh_tw: 電子郵件地址(&E)

source: Install Available Updates from Update Repositories
ja: 利用可能なアップデートをアップデートリポジトリからインストールする
ko: 업데이트 리포지토리에서 사용 가능한 업데이트 설치
zh_cn: 安装来自更新软件源的可用更新
zh_tw: 安裝更新套件庫中的可用更新

source: Server Settings
ja: サーバの設定
ko: 서버 설정
zh_cn: 服务器设置
zh_tw: 伺服器設定

source: Find Registration Server Using SLP Discovery
ja: SLPディスカバリを使用して登録サーバを検索する
ko: SLP 검색을 사용하여 등록 서버 찾기
zh_cn: 使用 SLP 探索查找注册服务器
zh_tw: 使用 SLP 探查尋找註冊伺服器

source: Use Specific Server URL Instead of the Default
ja: デフォルトではなく特定のサーバURLを使用する
ko: 기본값 대신 특정 서버 URL 사용
zh_cn: 使用特定服务器 URL 而非默认值
zh_tw: 使用特定的伺服器 URL 而不是預設值

source: Optional SSL Server Certificate URL
ja: オプションのSSLサーバ証明書のURL
ko: 선택적 SSL 서버 인증서 URL
zh_cn: 可选 SSL 服务器证书 URL
zh_tw: 可選 SSL 伺服器證書 URL

source: Optional SSL Server Certificate Fingerprint
ja: オプションのSSLサーバ証明書の指紋
ko: 선택적 SSL 서버 인증서 지문
zh_cn: 可选 SSL 服务器证书指纹
zh_tw: 可選 SSL 伺服器證書指紋

source: SSL Certificate Fingerprint
ja: SSL証明書の指紋
ko: SSL 인증서 지문
zh_cn: SSL 证书指纹
zh_tw: SSL 證書指紋

source: Register Extensions or Modules...
ja: 拡張やモジュールの登録...
ko: 확장 또는 모듈 등록...
zh_cn: 注册扩展或模块...
zh_tw: 註冊延伸或模組...

source: The registration URL provided by the command line is not valid. URL: %s The default one will be used instead.
ja: コマンドラインで指定した下記の URL は正しくありません。 URL: %s 代わりに既定値を使用します。
ko: 명령줄에서 입력한 등록 URL이 올바르지 않습니다. URL: %s 대신 기본 URL을 사용합니다.
zh_cn: 命令行提供的注册 URL 无效。 URL:%s 将替换使用默认值。
zh_tw: 指令行提供的註冊 URL 無效。 URL：%s 將使用預設 URL。

source: Register System via %s
ja: %s を介してシステムを登録
ko: %s을(를) 통해 시스템 등록
zh_cn: 通过 %s 注册系统
zh_tw: 透過 %s 註冊系統

source: Register System via local RMT Server
ja: ローカルRMTサーバを使用してシステムを登録する
zh_cn: 通过本地 RMT 服务器注册系统
zh_tw: 透過本機 RMT 伺服器註冊系統

source: &Local Registration Server URL
ja: ローカル登録サーバのURL(&L)
ko: 로컬 등록 서버 URL(&L)
zh_cn: 本地注册服务器 URL(&L)
zh_tw: 本地註冊伺服器 URL(&L)

source: &Skip Registration
ja: 登録を行なわずに次へ進む (&S)
ko: 등록 건너뛰기(&S)
zh_cn: 跳过注册(&S)
zh_tw: 跳過註冊(&S)

source: The system is already registered.
ja: システムは登録済みです。
ko: 시스템이 이미 등록되었습니다.
zh_cn: 系统已注册。
zh_tw: 系統已註冊。

source: Please select your preferred method of registration.
ja: 希望する登録方法を選択してください。
ko: 선호하는 등록 수단을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择您首选的注册方法。
zh_tw: 請選取您偏好的註冊方法。

source: Enter SUSE Customer Center credentials here to register the system to get updates and extensions.
ja: システムを登録してアップデートや拡張機能を入手するには、ここでSUSEカスタマーセンターの資格情報を入力します。
ko: 업데이트 및 확장을 가져오려면 여기에 SUSE 고객 센터 인증서를 입력하여 시스템을 등록하십시오.
zh_cn: 在此输入 SUSE Customer Center 帐户信息注册系统，以获得更新和扩展。
zh_tw: 在此處輸入 SUSE Customer Center 的身分證明註冊系統，以取得更新與延伸。

source: Registration Cannot Be Skipped
ja: 登録処理を飛ばすことができません
zh_cn: 无法跳过注册
zh_tw: 無法跳過註冊

source: Skipping Registration
ja: 登録を行わずに飛ばす
zh_cn: 正在跳过注册
zh_tw: 正在跳過註冊

source: <p>System registration is required for updates and security fixes. Please confirm to proceed without updates. You may register at a later date for updates and security fixes.</p>
ja: <p>更新やセキュリティ修正を受け取るには、システムの登録が必要です。 登録を行なわずに進めてよろしいですか？ なお、後からシステムの登録を行うこともできます。</p>
zh_cn: <p>必须注册系统才能获得更新和安全修复。 请确认您要继续操作而不进行更新。 您可以在日后注册以获得更新和安全修复。</p>
zh_tw: <p>必須註冊系統才能獲得更新和安全性修復。 請確認您要繼續操作而不進行更新。 您可以在日後註冊以獲得更新和安全性修復。</p>

source: <p>This installation is online only which requires registration for package repositories.</p>
ja: <p>このメディアはオンラインインストール用のメディアであるため、登録が必要です。</p>
zh_cn: <p>此安装仅可联机进行，而这需要注册软件包软件源。</p>
zh_tw: <p>此安裝僅可在線上進行，而這需要註冊套件庫。</p>

source: <p>For installation without registering the system please install using the %{media_name} installation media from %{download_url}.</p>
ja: <p>システムを登録せずにインストールを行いたい場合は、 %{download_url} にある %{media_name} インストールメディアをお使いください。</p>
zh_cn: <p>若要安装而不注册系统，请使用 %{download_url} 上的 %{media_name} 安装媒体进行安装。</p>
zh_tw: <p>若要安裝而不註冊系統，請使用 %{download_url} 上的 %{media_name} 安裝媒體進行安裝。</p>

source: <p>For installations without registration please install using full installation media.</p>
ja: <p>登録を行なわずにインストールを行いたい場合は、完全インストールメディアを利用してインストールしてください。</p>
zh_cn: <p>若要安装而不注册，请使用完整安装媒体进行安装。</p>
zh_tw: <p>若要安裝而不註冊，請使用完整安裝媒體進行安裝。</p>

source: Net&work Configuration...
ja: ネットワーク設定(&W)...
ko: 네트워크 구성(&W)...
zh_cn: 网络配置(&w)...
zh_tw: 網路組態(&W)...

source: Invalid registration code. CRLF characters are not allowed.
ja: 登録コードが正しくありません。 CRLF 文字は許可されていません。
ko: 올바르지 않은 등록 코드입니다. CRLF 문자는 허용되지 않습니다.
zh_cn: 无效注册码。 不允许 CRLF 字符。
zh_tw: 註冊代碼無效。 不允許使用 CRLF 字元。

source: &Trust and Import
ja: 信頼してインポートする(&T)
ko: 트러스트 및 임포트(&T)
zh_cn: 信任并导入(&T)
zh_tw: 信任且輸入(&T)

source: <p>Secure connections (e.g. HTTPS) use SSL certificates for verifying the authenticity of the server and encrypting the data being transferred.</p>
ja: <p>セキュア接続(HTTPSなど)では、SSL証明書を使用して、サーバの信頼性を検証し、転送中のデータを暗号化します。</p>
ko: <p>보안 연결(예: HTTPS)은 SSL 인증서를 사용하여 서버의 신뢰성을 확인하고 전송된 데이터를 암호화합니다.</p>
zh_cn: <p>安全连接（如 HTTPS）使用 SSL 证书来校验服务器的真实性及加密传输的数据。</p>
zh_tw: <p>安全連接 (例如 HTTPS) 使用 SSL 證書來驗證伺服器的確實性以及加密所傳輸的資料。</p>

source: <p>You can choose to import the certificate into the list of known certificate authorities (CA), meaning that you trust the subject and the issuer of the unknown certificate.</p>
ja: <p>既知の認証局(CA)のリストに証明書をインポートできます。これは、不明な証明書の件名と発行者を信頼することを意味します。</p>
ko: <p>알려진 CA(인증 기관) 목록으로 인증서를 임포트하여 알 수 없는 인증서의 주체와 발급자를 신뢰할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>您可以选择将证书导入到已知证书颁发机构 (CA) 列表中，表明您信任该未知证书的主体和颁发者。</p>
zh_tw: <p>您可以選擇將證書輸入到已知證書管理中心 (CA) 的清單，表明您信任該未知證書的主體和核發者。</p>

source: <p>Importing a certificate will, for example, allow you to use a self-signed certificate.</p>
ja: <p>証明書をインポートすると、自己署名証明書などを使用できるようになります。</p>
ko: <p>예를 들어, 인증서를 임포트하면 자체 서명된 인증서를 사용할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>导入证书将允许使用诸如自我签名证书。</p>
zh_tw: <p>輸入證書將允許使用諸如自行簽署的證書。</p>

source: <p><b>Important:</b> You should always verify the fingerprints of certificates you import to ensure they are genuine.</p>
ja: <p><b>重要:</b> 必ずインポートした証明書の指紋を検証して、本物であることを確認してください。</p>
ko: <p><b>중요:</b>항상 임포트한 인증서 지문을 확인하여 인증서가 정품인지 확인해야 합니다.</p>
zh_cn: <p><b>重要说明：</b>您应始终校验所导入证书的指纹以确保其真实性。</p>
zh_tw: <p><b>重要︰</b>您應該一律驗證所輸入證書的指紋以確定其真實性。</p>

source: <p><b>Importing an unknown certificate without verification is a big security risk.</b></p>
ja: <p><b>検証を行わずに不明な証明書をインポートすることは、大きなセキュリティリスクです。</b></p>
ko: <p><b>확인하지 않고 알 수 없는 인증서를 임포트하면 보안상 위험합니다.</b></p>
zh_cn: <p><b>不校验即导入未知证书会带来严重的安全隐患。</b></p>
zh_tw: <p><b>輸入未知證書而不進行驗證存在極大的安全風險。</b></p>

source: Internal error: %s
ja: 内部エラー: %s
ko: 내부 오류: %s
zh_cn: 内部错误：%s
zh_tw: 內部錯誤：%s

source: The base system has to be registered in order to register the '%s' add-on. Skip the base system and the add-on registration?
ja: 「%s」アドオンを登録するには基本システムを登録する必要があります。 基本システムおよびアドオンの登録をスキップしますか?
ko: '%s' 추가 기능을 등록하려면 기본 시스템을 등록해야 합니다. 기본 시스템 추가 기능 등록을 건너뛰시겠습니까?
zh_cn: 只有注册了基础系统才能注册“%s”附加组件。 要跳过基础系统和附加组件注册吗？
zh_tw: 必須註冊基礎系統才能註冊「%s」附加產品。 要跳過基礎系統和附加產品註冊步驟嗎？

source: Repositories used for Migration
ja: マイグレーションで使用されるリポジトリ
ko: 마이그레이션에 사용되는 리포지토리
zh_cn: 用于迁移的软件源
zh_tw: 用於移轉的儲存庫

source: <p>In this dialog you can manually select which repositories willbe used for online migration. The packages will be upgraded to thehighest version found in the selected repositories.</p>
ja: <p>このダイアログでは、オンラインマイグレーションに使用するリポジトリを手動で選択できます。パッケージは、選択したリポジトリにある最新のバージョンにアップグレードされます。</p>
ko: <p>이 대화 상자에서는 온라인 마이그레이션에 사용될 리포지토리를 수동으로 선택할 수 있습니다. 패키지가 선택된 리포지토리에서 발견된 최고 버전으로 업그레이드됩니다.</p>
zh_cn: <p>在此对话框中，您可手动选择用于在线迁移的软件源。软件包将升级到所选源中所能找到的最高版本。</p>
zh_tw: <p>在此對話方塊中，您可以手動選取將用於線上移轉的儲存庫。套件將會升級到所選儲存庫中的最高版本。</p>

source: Select the Repositories used for Migration
ja: マイグレーションで使用されるリポジトリを選択してください
ko: 마이그레이션에 사용되는 리포지토리 선택
zh_cn: 选择用于迁移的软件源
zh_tw: 選取用於移轉的儲存庫

source: Manage Repositories...
ja: リポジトリの管理...
ko: 리포지토리 관리...
zh_cn: 管理软件源...
zh_tw: 管理儲存庫...

source: Priority: %s
ja: 優先度: %s
ko: 중요도: %s
zh_cn: 优先级：%s
zh_tw: 優先程度︰%s

source: The system is not registered, to run the online migration you need to register the system first.
ja: システムは未登録です。 オンラインマイグレーションを実行するには、 まずシステムを登録する必要があります。
ko: 시스템이 등록되지 않았습니다. 온라인 마이그레이션을 실행하려면 먼저 시스템을 등록해야 합니다.
zh_cn: 系统未注册。 要运行在线迁移，您需要 先注册系统。
zh_tw: 未註冊系統。 要執行線上移轉，您需要 先註冊系統。

source: No installed product found.
ja: インストール済みの製品が見つかりません。
ko: 설치된 제품을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到已安装产品。
zh_tw: 找不到已安裝的產品。

source: The '%s' extension is registered but not installed. If you accept it will be added for be installed, in other case it will be unregistered at the end of the migration. Do you want to add it?
ja: '%s' 拡張は登録済みですが、インストールされていません。 ここで拡張を追加するとインストールが行われますが、追加しない場合は、移行処理の終わりで登録が解除されます。 拡張を追加しますか？
ko: '%s' 확장은 등록되어 있지만 설치되지 않았습니다. 동의하는 경우 이 확장이 설치되도록 추가되며, 동의하지 않는 경우 마이그레이션이 끝날 때 등록이 취소됩니다. 추가하시겠습니까?
zh_cn: 扩展“%s”已注册但并未安装。 如果您接受，它将被添加并安装，否则会在迁移结束前被取消注册。 是否要添加？
zh_tw: 「%s」延伸已註冊，但未安裝。 如果您接受，將新增該延伸以便安裝，若不接受，移轉結束時將取消註冊該延伸。 是否要新增該延伸？

source: No migration product found.
ja: マイグレーション製品が見つかりません。
ko: 마이그레이션 제품을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到迁移产品。
zh_tw: 找不到移轉產品。

source: Cannot find a base product to upgrade.
ja: アップグレード対象の基本製品が見つかりません。
ko: 업그레이드할 기본 제품을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到要升级的基础产品。
zh_tw: 找不到要升級的基礎產品。

source: Please, boot the original system and make sure that all registerable products are correctly registered. Also check that the installed system is supported for upgrade to %{product}.
ja: 元のシステムを起動して、登録可能な全てのシステムを正しく登録しておいてください。 なお、インストール済みのシステムが %{product} にアップグレード可能であることも 確認しておいてください。
zh_cn: 请启动原始系统并确保全部可注册的产品均已正确注册。 也请检查所安装的系统是否支持升级至 %{product}。
zh_tw: 請，啟動原始系統，並確保所有可註冊的產品皆已正確註冊。 也請檢查安裝的系統支援升級至 %{product}。

source: The product %s is already activated on this system. Migrating again to the same product might not work properly.
ja: 製品 %s は、 このシステム上で既に登録されています。 同じ製品へのマイグレーションは、正しく動作しないかもしれません。
ko: 제품 %s 은(는) 이미 이 시스템에 활성화되었습니다. 동일한 제품으로 다시 마이그레이션하는 것이 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 产品 %s 已经在该系统中激活。 再次迁移到同一产品可能无法正确执行。
zh_tw: 此系統上已啟用產品 %s。 再次移轉至同一個產品可能不會正常運作。

source: Preparing Migration Repositories...
ja: マイグレーションリポジトリを準備しています...
ko: 마이그레이션 리포지토리 준비 중...
zh_cn: 正在准备迁移软件源...
zh_tw: 正在準備移轉儲存庫...

source: <h2>Unregistered System</h2><p>The system is not registered, that means the installer cannot add the new software repositories required for migration automatically.</p>
ja: <h2>未登録のシステムです</h2><p>このシステムは登録されていないため、移行に必要なソフトウエアリポジトリをインストーラ側では自動追加することができません。</p>
ko: <h2>등록 취소된 시스템</h2><p>시스템이 등록되어 있지 않으므로 설치 프로그램에서 마이그레이션에 필요한 새 소프트웨어 리포지토리를 자동으로 추가할 수 없습니다.</p>
zh_cn: <h2>未注册的系统</h2><p>系统未注册，这意味着安装程序无法自动添加用于迁移的新的软件源。</p>
zh_tw: <h2>取消註冊的系統</h2><p>系統未註冊，這表示安裝程式無法自動新增移轉所需的新軟體儲存庫。</p>

source: <p>Please add the installation media manually in the next step.</p>
ja: <p>次の手順で、インストールメディアを手作業で追加してください。</p>
ko: <p>다음 단계에서 설치 미디어를 수동으로 추가하십시오.</p>
zh_cn: <p>请在下一步中手动添加安装介质。</p>
zh_tw: <p>請在下一步中手動新增安裝媒體。</p>

source: <p>If you cannot provide the installation media you can abort the migration and boot the original system to register it. Then start the migration again.</p>
ja: <p>インストールメディアを用意できない場合は、ここで移行処理を中止することもできます。これにより、元のシステムを起動して登録処理を実施することができます。登録が終わりましたら、移行処理を再度実施してください。</p>
ko: <p>설치 미디어를 제공할 수 없는 경우 마이그레이션을 중단하고 원래 시스템을 부팅하여 등록할 수 있습니다. 그런 다음 마이그레이션을 다시 시작하십시오.</p>
zh_cn: <p>如果无法提供安装介质，你可以退出迁移程序并启动原系统进行注册。然后再次进行迁移。</p>
zh_tw: <p>如果您無法提供安裝媒體，可以中止移轉，並將原始系統開機以進行註冊。然後重新啟動移轉。</p>

source: <p>Please use Full media instead of Online one.</p>
ja: <p>オンラインメディアではなくフルメディアをお使いください。</p>
zh_cn: <p>请使用完整媒体，不要使用联机媒体。</p>
zh_tw: <p>請使用完整媒體，不要使用線上媒體。</p>

source: <p>Another option is booting the original system and registering it.</p>
ja: <p>なお、元のシステムを起動して登録処理を行ってもかまいません。</p>
zh_cn: <p>另一种方法是引导原始系统，然后注册该系统。</p>
zh_tw: <p>另一種選擇是將原始系統開機，然後進行註冊。</p>

source: <h2>Online Medium</h2><p>The media based upgrade was requested, but you are using the Online medium which does not provide any packages to install.</p>
ja: <h2>オンラインメディア</h2><p>メディアベースのアップグレードを要求しましたが、現在お使いのメディアはオンラインメディアであるため、インストールに必要なパッケージが含まれていません。</p>
zh_cn: <h2>联机媒体</h2><p>您请求进行基于媒体的升级，但您正在使用联机媒体，此媒体不会提供任何可安装的软件包。</p>
zh_tw: <h2>線上媒體</h2><p>您申請進行基於媒體的升級，但您正在使用線上媒體，此媒體不會提供任何可安裝的套件。</p>

source: <p>Please use the Full medium instead of the Online.</p>
ja: <p>オンラインメディアではなくフルメディアをお使いください。</p>
zh_cn: <p>请使用完整媒体，不要使用联机媒体。</p>
zh_tw: <p>請使用完整媒體，不要使用線上媒體。</p>

source: <h2>Media Based Upgrade</h2><p>The media based upgrade is requested. In this mode YaST will not contact the registration server to obtain the new software repositories required for migration.</p>
ja: <h2>メディアベースのアップグレード</h2><p>メディアベースのアップグレードを選択しました。通常 YaST は登録サーバにアクセスして、移行に必要な新しいソフトウエアリポジトリを取得しますが、このモードではそれを実施しません。</p>
ko: <h2>미디어 기반 업그레이드</h2><p>미디어 기반 업그레이드가 요청되었습니다. 이 모드에서는 YaST가 마이그레이션에 필요한 새 소프트웨어 리포지토리를 가져오기 위해 등록 서버에 연결하지 않습니다.</p>
zh_cn: <h2>使用介质升级</h2><p>使用介质进行升级。在此模式下 YaST 不会连接注册服务器获取用于迁移的新软件源。</p>
zh_tw: <h2>基於媒體的升級</h2><p>已要求進行基於媒體的升級。在此模式下，YaST 將不聯絡註冊伺服器以獲取移轉所需的新軟體儲存庫。</p>

source: <h2>Warning!</h2><p><b>The media based upgrade for registered systems is not supported!<b></p>
ja: <h2>警告！</h2><p><b>登録済みのシステムの場合、メディアベースのアップグレードはサポート対象外となります！<b></p>
ko: <h2>경고!</h2><p><b>등록된 시스템에 대한 미디어 기반 업그레이드는 지원되지 않습니다.<b></p>
zh_cn: <h2>警告！</h2><p><b>对于已注册的系统不支持使用介质的升级方式！<b></p>
zh_tw: <h2>警告！</h2><p><b>不支援對已註冊系統進行基於媒體的升級！<b></p>

source: <p>If you upgrade the system using media the registration status will not be updated and the system will be still registered using the previous product. The packages from the registration repositories can conflict with the new packages.</p>
ja: <p>メディアを利用したシステムアップグレードを実施する場合、登録状態が更新されません。登録サーバ側では従来の製品を使い続けているものとして扱います。これにより、登録リポジトリからのパッケージと新しいパッケージとの間で、競合が発生する場合があります。</p>
ko: <p>미디어를 사용하여 시스템을 업그레이드하면 등록 상태가 업데이트되지 않고 시스템이 여전히 이전 제품을 사용하여 등록됩니다. 등록 리포지토리의 패키지가 새 패키지와 충돌할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>如果使用安装介质的方式，则注册状态不会被升级，且系统仍然保持在升级之前产品的注册状态。注册软件源中的软件包会与新的软件包发生冲突。.</p>
zh_tw: <p>如果您使用媒體升級系統，將不會更新註冊狀態，並且系統將仍使用之前的產品註冊。註冊儲存庫中的套件可能會與新套件衝突。</p>

source: Select the Migration Target
ja: マイグレーションターゲットの選択
ko: 마이그레이션 대상 선택
zh_cn: 选择迁移对象
zh_tw: 選取移轉目標

source: <p>Here you can select the migration target products. The registrationserver may offer several possible migration to new products.</p>
ja: <p>ここではマイグレーションターゲット製品を選択できます。登録サーバにより、新製品へのマイグレーション方法として選択可能な方法が複数提供される場合があります。</p>
ko: <p>여기에서 마이그레이션 대상 제품을 선택할 수 있습니다. 등록 서버는 새로운 제품에 대해 몇 가지 마이그레이션 방법을 제공할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>您可以在此处选择要迁移的产品。注册服务器可提供迁移到新产品的数种方式。</p>
zh_tw: <p>您可以在這裡選取移轉目標產品。註冊伺服器可提供多種可能的途徑用於移轉到新產品。</p>

source: <p>Only one migration target from the list can be selected.</p>
ja: <p>リストから選択できるマイグレーションターゲットは1つだけです。</p>
ko: <p>목록에서 하나의 마이그레이션 대상만 선택할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>只能从列表中选择一个迁移对象。</p>
zh_tw: <p>只能從清單中選取一個移轉目標。</p>

source: <p>Use the <b>%s</b> check box to manually select the migration repositories later.</p>
ja: <p>後でマイグレーションリポジトリを手動で選択するには、<b></b>［%s］チェックボックスを使用します。</p>
ko: <p><b>%s</b> 확인란을 사용하여 마이그레이션 리포지토리를 나중에 수동으로 선택하십시오.</p>
zh_cn: <p>稍后使用 <b>%s</b> 复选框手动选择迁移软件源。</p>
zh_tw: <p>以後可以使用 <b>%s</b> 核取方塊手動選取移轉儲存庫。</p>

source: Manually Select Migration Repositories
ja: マイグレーションリポジトリの手動選択
ko: 마이그레이션 리포지토리 수동으로 선택
zh_cn: 手动选择迁移软件源
zh_tw: 手動選取移轉儲存庫

source: Select the target migration.
ja: ターゲットマイグレーションを選択してください。
ko: 대상 마이그레이션을 선택하십시오.
zh_cn: 选择迁移对象。
zh_tw: 選取目標移轉。

source: Manually Adjust the Repositories for Migration
ja: マイグレーションリポジトリの手動調整
ko: 마이그레이션용 리포지토리 수동 조정
zh_cn: 手动调整迁移软件源
zh_tw: 手動調整用於移轉的儲存庫

source: Possible Migration Targets
ja: 選択可能なマイグレーションターゲット
ko: 가능한 마이그레이션 대상
zh_cn: 可行迁移对象
zh_tw: 可能的移轉目標

source: %s including %s
ja: %s には %s が含まれています
ko: %s(%s 포함)
zh_cn: %s（包含 %s 个）
zh_tw: %s (包含 %s 個)

source: %s including %s and %s
ja: %s には %s と %s が含まれています
ko: %s(%s 및 %s 포함)
zh_cn: %s（包含 %s 个，%s 个）
zh_tw: %s (包含 %s 個及 %s 個)

source: %i extension
ja: %i 個の拡張
ko: 확장 %i개
zh_cn: %i 个扩展
zh_tw: %i 個延伸

source: %i module
ja: %i 個のモジュール
ko: %i 모듈
zh_cn: %i 个模块
zh_tw: %i 個模組

source: Migration Summary
ja: マイグレーションの概要
ko: 마이그레이션 요약
zh_cn: 迁移摘要
zh_tw: 移轉摘要

source: The registration server does not offer migrations for Product <b>%s</b> so it will <b>stay unchanged</b>. We recommend you to check if it's correct and to configure the repositories manually when needed.
ja: 登録サーバでは製品 <b>%s</b> に対する移行機能を提供していないため、この製品を <b>変更しません</b> 。登録サーバが正しいかどうかご確認のうえ、移行が必要な場合は手作業でリポジトリを設定してください。
zh_cn: 注册服务器不支持迁移 <b>%s</b> 产品，故其将<b>保持不变</b>。我们建议您核对这么做是否正确，并在需要时手动配置软件源进行迁移。
zh_tw: 註冊伺服器不會提供產品 <b>%s</b> 的移轉，因此它將<b>保持不變</b>。建議您檢查這是否正確，並視需要手動設定儲存庫。

source: ERROR: Product <b>%{product}</b> is not available at the registration server (%{url}). Make the product available to allow using this migration.
ja: エラー: 製品 <b>%{product}</b> が登録サーバ(%{url})で利用できません。このマイグレーションを使用するには、製品を利用可能にしてください。
ko: 오류: <b>%{product}</b> 제품을 등록 서버(%{url})에서 사용할 수 없습니다. 이 마이그레이션의 사용을 허용하려면 제품을 사용할 수 있게 하십시오.
zh_cn: 错误：注册服务器 (%{url}) 上没有产品 <b>%{product}</b>。请提供该产品以允许使用此迁移。
zh_tw: 錯誤︰註冊伺服器 (%{url}) 上沒有產品 <b>%{product}</b>。請提供該產品以允許使用此移轉。

source: %s <b>will be installed.</b>
ja: %s <b>をインストールします</b>
ko: %s이(가) <b>설치됩니다.</b>
zh_cn: <b>将安装 </b>%s。
zh_tw: %s <b>將會安裝。</b>

source: %s <b>stays unchanged.</b>
ja: %s <b>を変更しません</b>
ko: %s이(가) <b>그대로 유지됩니다.</b>
zh_cn: %s <b>无变化。</b>
zh_tw: %s <b>將保持不變。</b>

source: %{old_product} <b>will be upgraded to</b> %{new_product}.
ja: %{old_product} は %{new_product}> <b></b>に「アップグレード」されます。
ko: %{old_product}이(가) %{new_product}(으)로 <b>업그레이드</b>됩니다.
zh_cn: %{old_product} <b>将升级到</b> %{new_product}。
zh_tw: %{old_product} <b>將升級到</b> %{new_product}。

source: %{old_product} <b>will be downgraded to</b> %{new_product}.
ja: %{old_product} は %{new_product} <b></b>に「ダウングレード」されます。
ko: %{old_product}이(가) %{new_product}(으)로 <b>다운그레이드</b>됩니다.
zh_cn: %{old_product} <b>将降级到</b> %{new_product}。
zh_tw: %{old_product} <b>將降級到</b> %{new_product}。

source: The selected migration contains a product which is not available at the registration server. Select a different migration target or make the missing products available at the registration server.
ja: 選択したマイグレーションには、登録サーバ にはない製品が含まれています。 別のマイグレーションターゲットを選択するか、存在しない製品 を登録サーバで利用可能にしてください。
ko: 선택한 마이그레이션은 등록 서버에서 사용할 수 없는 제품을 포함합니다. 다른 마이그레이션 대상을 선택하거나 누락된 제품을 등록 서버에서 사용할 수 있도록 하십시오.
zh_cn: 选定迁移包含注册 服务器上没有的产品。 请选择其他迁移对象或在 注册服务器上提供缺少的产品。
zh_tw: 選定移轉包含註冊 伺服器上沒有的產品。 請選取其他移轉目標或在 註冊伺服器上提供缺少的產品。

source: Checking registration status
ja: 登録状態の確認
ko: 등록 상태 확인 중
zh_cn: 检查注册状态
zh_tw: 正在檢查註冊狀態

source: Ins&tall products
ja: 製品のインストール (&T)
ko: 제품 설치(&T)
zh_cn: 安装产品(&t)
zh_tw: 安裝產品(&T)

source: &Deactivate
ja: 無効化 (&D)
ko: 비활성화(&D)
zh_cn: 禁用(&d)
zh_tw: 停用(&D)

source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

source: These add-ons were not installed: %s
ja: これらのアドオンはインストールされませんでした: %s
zh_cn: 以下附加组件未安装： %s
zh_tw: 以下附加產品未安裝： %s

source: <p>The add-ons listed below are registered but not installed: </p>
ja: <p>下記のアドオンは登録済みですが、インストールされていません:</p>
zh_cn: <p>下面列出的附加组件已注册但未安装：</p>
zh_tw: <p>下列附加產品已註冊，但未安裝：</p>

source: <p>It's preferable to <b>deactivate</b> your products at your registration server if you don't plan to use them anymore.</p>
ja: <p>お使いの製品を今後使用しない予定である場合は、登録サーバ内で <b>無効化</b> しておくことをお勧めします。</p>
ko: <p>제품을 더 이상 사용하지 않을 계획인 경우 등록 서버에서 제품을 <b>비활성화</b>하는 것이 좋습니다.</p>
zh_cn: <p>如果没有计划在未来使用，则最好从注册服务器上 <b>禁用</b> 这些产品。</p>
zh_tw: <p>如果您打算不再使用這些產品，最好在您的註冊伺服器<b>停用</b>它們。</p>

source: Select Extensions
ja: 拡張機能の選択
ko: 확장 선택
zh_cn: 选择扩展
zh_tw: 選取延伸

source: Register Again
ja: もう一度登録する
ko: 다시 등록
zh_cn: 再次注册
zh_tw: 再次註冊

source: <p>The system is already registered.</p>
ja: <p>システムはすでに登録済みです。</p>
ko: <p>시스템이 이미 등록되어 있습니다.</p>
zh_cn: <p>系统已注册。</p>
zh_tw: <p>系統已註冊。</p>

source: <p>If you want to deregister your system you need to log into the SUSE Customer Center and remove the system manually there.</p>
ja: <p>システムを登録解除する場合は、SUSEカスタマーセンターにログインし、そこでシステムを手動で削除する必要があります。</p>
ko: <p>시스템을 등록하려면 SUSE 고객 센터에 로그인하여 시스템을 수동으로 제거해야 합니다.</p>
zh_cn: <p>如果要取消注册系统，您需要登录 SUSE Customer Center，在那里手动移除此系统。</p>
zh_tw: <p>若要取消註冊系統，您需要登入 SUSE Customer Center，然後在該位置手動移除系統。</p>

source: <p>You can re-register the system again or register additional extension or modules to enhance the functionality of the system.</p>
ja: <p>ここからシステムを再登録することができるほか、追加の拡張機能またはモジュールを登録することもできます。</p>
zh_cn: <p>您可以再次注册系统，或者注册其他扩展或模块以增强系统功能。</p>
zh_tw: <p>您可以再次重新註冊系統，或者註冊其他延伸或模組，以增強系統的功能。</p>

source: <p>You can register additional extension or modules to enhance the functionality of the system.</p>
ja: <p>追加の拡張機能またはモジュールを登録することができます。</p>
zh_cn: <p>您可以注册其他扩展或模块以增强系统功能。</p>
zh_tw: <p>您可以註冊其他延伸或模組，以增強系統的功能。</p>

source: <p>You can re-register it again.</p>
ja: <p>再登録を行うことができます。</p>
zh_cn: <p>您可以重新注册。</p>
zh_tw: <p>您可以再次註冊。</p>

source: <p>At this moment, you can neither re-register it again nor register additional extensions</p>
ja: <p>この時点では、再登録を行ったり追加の拡張を登録したりすることはできません。</p>
zh_cn: <p>目前，您既不能重新注册系统，也不能注册其他扩展</p>
zh_tw: <p>現在，您既不可以再次註冊系統，也不可以註冊其他延伸</p>

source: Registration is being updated...
ja: 登録を更新しています...
ko: 등록 업데이트 중...
zh_cn: 正在更新注册...
zh_tw: 註冊程序正在更新...

source: The previous registration is being updated.
ja: 以前の登録を更新しています。
ko: 이전 등록을 업데이트하고 있습니다.
zh_cn: 正在更新之前的注册。
zh_tw: 正在更新之前的註冊。

source: Automatic registration upgrade failed. You can manually register the system from scratch.
ja: 登録の自動アップグレードに失敗しました。 最初から手動でシステムを登録できます。
ko: 자동 등록 업그레이드에 실패했습니다. 처음부터 수동으로 시스템을 등록할 수 있습니다.
zh_cn: 自动注册升级失败。 您可以从头开始手动注册该系统。
zh_tw: 自動註冊升級失敗。 您可以重新手動註冊系統。
